¿Qué parte del problema le resultó más difícil de comprender y por qué?
La parte mas difil fue organizar las filas y las columnas para que representen 
viviendad y columnas los meses.

¿Qué error cometió al inicio y cómo lo corrigió?
Confundi el tamano de la matriz pero lo corregi usando el arreglo de viviendas 
como referencia

¿Qué parte de la solución considera más importante?
Considero importante a la separacion de funciones para ser mas organizado.

¿Qué aprendió con este ejercicio que no tenía claro antes?
Aprendi a usar mejor funciones de arreglos y matrices para ordenar datos por 
teclado.